我写小说科幻惊悚片，如果我说你可能是杀手级机器人
这样的想法，但我实际上不是在这里谈论小说
我在这里谈论非常真实的杀手机器人自主战斗无人机
不指人类制造的捕食者和死神无人机
针对目标的决策我正在谈论的是完全自主的机器人武器
独自做出关于人类的致命决定实际上，有一个
这种致命的自治的技术术语现在是致命的自动杀手机器人
会采取多种形式，例如飞行驾驶或只是躺在等待中，实际上它们是
很快就变成了现实，这是两个自动狙击站
目前已部署在朝鲜和韩国之间的DMZ中
机器能够自动识别人类目标并开火
现在这两种情况下都是距离超过一公里的左边的那个
他们仍然是做出致命射击决定的人，但是
这不是技术要求，而是一种选择，而正是这种选择
我想重点介绍一下，因为当我们将致命的决策从人类转移到
我们不仅冒着将人类带出战争的风险，而且还在改变
我们的社交环境完全远离战场，这是因为
人类解决冲突塑造了我们的社会面貌，这始终
在整个历史上都是如此，例如这些
是公元1400年最先进的武器系统
昂贵的建造和维护费用，但是有了这些，您就可以支配民众
政治权力和封建社会的分布反映了这种权力
专注于最高层，是什么改变了技术创新
火药加农炮以及不久的装甲和城堡已过时
你带到战场上的人数与有多少人无关紧要
你带到战场上，他的军队规模越来越大，民族国家
是国防部及其领导人提出的政治和后勤要求
必须依靠更多的民众，他们开始分享权力代表
政府开始重新组建，因此我们用来解决冲突形态的工具
我们的社会景观自主机器人武器就是这样的工具，除了
要求很少有人参加战争，他们冒着将权力集中到
现在很少有人可以扭转五世纪的民主趋势
想想知道这一点，我们可以采取决定性的步骤来维护我们的民主
机构去做人类最擅长的事情，这是适应性的，但时间是一个因素
70个国家/地区正在开发自己的远程遥控战斗无人机，
如您所见，远程驾驶战斗无人机是自主驾驶的先驱
机器人武器，这是因为一旦您部署了遥控无人机
有三个强大的因素使决策远离人类，并继续
对于武器平台本身，首先是大量的视频
无人机生产，例如2004年美国无人机机队总共生产了
到2011年，需要进行71个小时的视频监控以进行分析，这一数字已经增加到300
一千小时超越了人类对其进行审查的能力，即使如此
五角大楼的Gorgon Stare和Argos的人数将急剧增加
程序将在每个无人机平台上安装多达65个独立操作的摄像头
这将大大超过对其进行审查的能力，这意味着
视觉智能软件将需要对其进行扫描以查找感兴趣的项目，
这意味着无人机很快就会告诉人类该如何看待
周围，​​但还有第二个强大的动力
将决策从人类转移到机器上，这就是
电磁干扰切断了无人机与无人机之间的连接
运营商，现在我们在2011年看到了一个例子，当时是一架美国rq-170前哨
由于GPS欺骗攻击，无人机对伊朗有些困惑，但是任何
遥控无人机很容易受到这种攻击，这意味着
无人机将不得不承担更多的决策，他们将知道他们的
任务目标，他们将使他们对新情况做出反应
在没有人工指导的情况下，他们将忽略外部无线电信号，并且发送的信号很少
自己的力量，这使我们真正获得了第三个也是最有力的激励
将决策权从人类转移到武器看来合理的可否认性上
现在我们生活在全球经济中，高科技制造业正在发生
大多数大洲的网络间谍活动都鼓舞着先进的零件设计
未知，在那种环境下，成功的无人机很有可能
合同工厂的设计将在灰色市场中激增
在那种情况下，可以筛选出自杀式无人机袭击的残骸
很难说谁送出了这把武器
匿名战争的真实可能性，这可能会倾斜地缘政治平衡
它的头使一个国家很难将其火力转向
攻击者，这可能会使21世纪的平衡从
防御和进攻，这可能会使军事行动成为可行的选择，而不仅仅是
适用于小国，但犯罪组织甚至是私营企业
强大的个人，可能造成敌对军阀破坏的景象
如果责任和透明度是两个，现在是法治和公民社会
代议制政府的基石
您可能正在思考的自动机器人武器可能会破坏两者
高科技国家的公民将在任何机器人大战中都享有优势
这些国家的公民将特别不容易受到伤害
发展中国家，但我认为事实恰恰相反
我认为高科技社会的公民更容易受到机器人武器的攻击
原因可以归纳为一个字数据
推动高科技社会的手机地理位置电信元数据社交化
媒体电子邮件文本金融交易数据运输数据非常丰富
简而言之，关于人们的运动和社交互动的实时数据
我们对机器的了解比历史上任何人都多，这完美地
适合自动武器的目标需求，您在这里看到的是
社交群线的链接分析图表示社交连通性
在个人之间，这些类型的地图可以自动生成
根据现代人留下的数据线索
现在，它通常用于将商品和服务销售给目标人群
但这是一种双重用途技术，因为定位是在另一种情况下使用的
请注意，某些人被突出显示，这些是
社交网络，这些是组织者的舆论制定者
领导者和这些人也可以从他们的身份中自动识别
交流模式，如果您是营销人员，则可以针对他们
产品样本试图通过他们的社交群体传播您的品牌，但如果您是
寻找政府敌人的压制性政府，您可能会改为
删除他们消除他们破坏他们的社会群体和那些留在后面
在廉价的世界中，现在失去了社会凝聚力和组织能力
机器人武器边界对遥远的批评家几乎没有提供任何保护
政府或跨国犯罪组织
煽动变革的流行运动可以及早发现，他们的
领导者在他们的想法达到临界质量和想法之前就被淘汰了
政治批判主义和大众主义达到临界点是什么
政府全力以赴，匿名的致命武器可以使致命的行动变得轻而易举
各种相互竞争的利益的选择，这将使您感到不寒而栗
自由言论和民意政治行动是民主的核心，这是
为什么我们需要关于机器人武器的国际条约，特别是
全球禁止发展和部署杀手机器人
已经有关于核武器和生物武器的国际条约，而
这些功能虽然不完善，但在很大程度上发挥了作用，但机器人武器可能会
危险的，因为几乎肯定会使用它们，并且它们也将
现在腐蚀美国民主机构的美国部门，2012年11月
国防部发布了一项指令，要求在所有致命人员中都应有人员在场
决定，这暂时有效地禁止了美国的自主武器
军事上的，但该指令必须制定
是永久性的，它可以为全球行动奠定基础，因为我们需要一个
国际机器人武器法律框架，我们现在需要它
在发生毁灭性袭击或恐怖袭击导致国家
在思考之前，世界急于采用这些武器
后果自动机器人武器将太多的力量集中在了很少的力量上
他们会危害民主本身现在我不会误会我的意思
无人驾驶民用无人机在环境监测方面有大量用途
如果我们有关于机器人的国际条约，则进行搜寻和救援后勤
武器我们如何获得自治的好处
无人机和车辆，同时仍在保护自己免受非法侵害
机器人武器，我认为秘诀将是透明性，任何机器人都不应拥有
在公共场所对隐私的期望
每个机器人和无人机都应在以下位置烧录经过加密签名的ID
我们可以用来追踪其在公共空间中移动的工厂
飞机上的车尾号上有车牌，这没有什么不同，
每个公民都应该能够下载显示人口总数的应用程序
无人机和自动驾驶汽车都通过它们周围的公共空间
从现在开始和历史上，公民领袖应部署传感器和公民
无人机来检测流氓无人机，而不是发送我们的杀手级无人机
自己击落他们，他们应该通知人类他们的存在，这是
某些非常高安全性的区域，也许民用无人机会圈住它们并拖拽
他们去炸弹处理设施，但要注意，这更是一种免疫系统
而不是武器系统，它将使我们能够利用
自动驾驶汽车和无人驾驶飞机，同时仍保持我们开放的公民社会
我们必须禁止杀手机器人的部署和开发
我们不要屈服于使战争专制政府自动化的诱惑，
犯罪组织无疑会，但我们不要自主地加入他们的行列
机器人武器会集中太多的力量，看不见的手和
这会腐蚀代议制政府
确保四个民主国家至少是杀手级机器人仍然是小说谢谢
[鼓掌] [音乐]
你[音乐]